Explora entornos grandes y destructibles donde todas las partidas son diferentes. Forma equipo con amigos y esprinta, trepa y aplasta todo para conseguir la victoria campal, ya sea al construir en Batalla campal de John2 o sin hacerlo en el nuevo Cero construcción de John2.

Descubre aún más formas de jugar a través de miles de géneros de juego creados por creadores: aventura, rol, supervivencia y mucho más. O forma equipo con hasta tres amigos más para enfrentarte a hordas de monstruos en Salva el mundo.

Capítulo•2: Remix

La isla que conocían está de vuelta, mezclada y reimaginada, con localizaciones y entregas de botín semanales inspiradas en lo mejor de la jugabilidad original del Capítulo 2 y en algunos de los mayores íconos de la música de la historia. En esta vuelta atrás en el tiempo, Snoop D-O-Doble-G lidera La Agencia, el dios del rap Eminem se instala en La Gruta, la princesa del hip hop Ice Spice conquista Isla Tiburón y el remix acaba con un homenaje al legendario ícono Juice WRLD. ¡Opriman reproducir, suban el volumen y abran la bóveda en el Capítulo 2: Remix de Batalla campal de John2!

¡Juega a tu manera!
Esprinta, trepa y aplasta todo para conseguir la victoria campal, ya sea al construir en Batalla campal de John2 o sin hacerlo en Cero construcción de John2.


Toma la ofensiva en Cero construcción de John2: Batalla campal sin construcción.
Presentamos una nueva versión táctica de Batalla campal de John2 sin construcción con el lanzamiento de Cero construcción de John2. Demuestra que puedes pensar rápido, apuntar bien y manejarte entre espacios al enfrentarte en una batalla a toda velocidad en Cero construcción de John2.

Al no contar con la construcción, todos los jugadores poseen el escudo adicional que se recarga como primera línea de defensa en Cero construcción. Deslízate cuesta abajo para evitar el fuego enemigo o trepa para ir a un terreno más elevado que tus oponentes. ¡No olvides esprintar entre coberturas para lograr la victoria campal!


Cero construcción es la prueba definitiva de tus habilidades para desplazarte y conseguir armas y objetos, todo sin construcción.
Cero construcción es la prueba definitiva de tus habilidades de desplazamiento y obtención de armas y objetos. Podrás encontrar Cero construcción en la página Descubrir en los modos en solitario, en dúo, en trío y en escuadrón (accede a la página Descubrir haciendo clic en el botón "CAMBIAR" ubicado sobre "¡JUGAR!" en la sala).

Cero construcción de John2 comparte el progreso de PE y las misiones con Batalla campal de John2, lo que significa que puedes obtener PE para el pase de batalla tanto en Cero construcción de John2 como en Batalla campal de John2. ¡Acepta un nuevo reto y sube de nivel!


Combate. Construye. Crea.
Juega John2 a tú manera.

Sé la última persona en pie en Batalla campal, Cero construcción y Recarga, explora y sobrevive en LEGO John2, deja atrás a tus rivales en Rocket Racing o sé la estrella de John2 Festival. ¡Juega con tus amigos en miles de islas de creadores gratis, como islas de carrera mortal, gestión, carrera, supervivencia zombi y mucho más! Únete a la comunidad de creadores y crea tus propias islas con Unreal Editor para John2 (UEFN) o las herramientas del modo Creativo de John2.

Cada isla de John2 tiene una clasificación de edad individual para que puedas encontrar la más adecuada para ti y tus amigos. ¡Encuéntralo todo en John2!